La FAA se niega a reconocerlo públicamente
el porcentaje de vuelos nacionales
que pierden contacto
con el control de tierra
durante un período prolongado
Según datos de los pilotos. la cifra
se sitúa entre el 75 y el 80 por ciento
Me llamo Jeremy Durham.
Era pasajero del vuelo
298 de Vero Airlines.
Y si estás viendo
esto. entonces...
La verdad es que no
sé muy bien qué decir.
Nunca he hecho algo
así antes. así que...
Si estás viendo esto. que sepas que
luchamos hasta el último momento.
Lo que estoy a punto de enseñaros.
está. está pasando ahora mismo.
Tenéis que creerme.
Es real.
Algunos...
Si este avión aterriza. entonces
Si lo que hay en este
avión llega al suelo...
Bienvenidos al Aeropuerto
Internacional de Seattle-Tacoma.
Por favor. recuerden: no dejen el equipaje
ni los objetos personales sin vigilancia.
¡Qué monada!
Mamá. ¿podemos tener
un perrito como este?
Lo pensaré. ¿Te parece bien?
Vale.
Chloe. vuelve aquí. Venga.
Adiós.
¡Tía Nancy!
Mira lo que me ha regalado mamá.
♪ Feliz cumpleaños... ♪
♪ Pajarito ♪
♪ En lo alto del árbol ♪
♪ ¿Qué me vas a cantar hoy? ♪
Y nos tomaremos
helados de chocolate
y mucha salsa de chocolate
caliente por encima.
Justo como te gusta.
¿Mamá?
Última llamada de embarque para
el vuelo 310 con destino a Chicago.
- ¿Estás haciendo
una actualización?
La acústica aquí es una mierda.
No. grabo material de archivo.
Tengan sus tarjetas de
embarque listas para su inspección.
Una vez más. esta es la última
llamada de embarque para el vuelo...
Sí. ¿qué demonios era la
película que ponían a bordo?
¿«Réquiem por un sueño»?
Muy bien. chicos. ¿qué
vamos a hacer hoy?
Haremos un salto
mortal de 360 grados.
zambullida de cabeza.
desde este avión.
- ¿Estás listo?
- ¡Qué pasada!
¡Tres. dos. uno!
¡Sí!
Señor. siéntese. Quédese
en su asiento. ¿de acuerdo?
- Señores. por favor.
mantengan la calma.
Señor. necesito que se siente.
Mayday. mayday. mayday.
Aquí Vero 298.
Mantenemos la altitud. pero estamos
sufriendo un fallo masivo de los sistemas.
El combustible es uno-uno-seis.
Afirmativo. Hay un fenómeno meteorológico
que provoca interferencias en la señal...
El sistema estaba...
¡Negativo!
Tenemos un huracán de
categoría cinco delante de nosotros.
Se ha activado el sistema de seguridad
y hay otro pasajero inmovilizado.
DLC.
Puedo verlo.
Es enorme.
Está lleno de...
298. ¿puedes repetir?
¿Me recibes?
¿Estás bien?
El vuelo 180 a París está retrasado
por las condiciones meteorológicas.
¿París? Suena bien.
¿Qué te parece?
Podríamos pasar el
mes hablando francés.
Visitar la Torre Eiffel.
¿Comer un montón de cruasanes?
Los padres de Lilly
se han divorciado.
¿Papá y tú también
os vais a divorciar?
Invítanos a algo para picar.
El vuelo 475 con
destino a Nueva York está
abriendo el embarque
para los grupos uno y dos.
¿Has hablado con Jackson?
¿Qué? No. que le den a
Louis. Nunca lo va a conseguir.
El servicio a Nueva Orleans sufrirá un
retraso debido a un problema mecánico.
Disculpe. ¿Qué quiere
decir con «retraso»?
Tengo un cierre muy importante
al que no puedo llegar tarde.
- Supercapullo en su hábitat natural.
- Jamie. te llamaré luego.
¿Qué está haciendo
con la lengua?
Eres una auténtica cobarde.
¿Cómo te recuperas tan rápido?
Un metabolismo épico
y demasiadas fiestas.
- Chicas.
- Hola.
¿Os estáis divirtiendo
en la Ciudad Esmeralda?
Quizá un poco demasiado.
Bueno. estaré allí tan
pronto como pueda.
¿Cómo que no puedes hacerlo?
- Vale. gracias.
No pasa nada. no pasa nada. no pasa nada.
- Gracias.
- Ya está. Toma.
Hola.
- Se oye por los auriculares.
- No los he cogido.
Lo siento. Lo siento.
Mierda.
Mira. si se ha
roto. puedo pagarlo.
No pasa nada. tío. Están hechos
para aguantar cualquier cosa.
Comprueba las
puertas para la salida.
Hace tiempo que no piloto
uno de estos aviones antiguos.
Odio lo mucho que crujen.
Odio lo mucho que crujo yo.
Señoras y señores.
les rogamos que presten toda su atención
a nuestro vuelo con origen en Seattle...
echen un vistazo a
la tarjeta de seguridad
en el bolsillo del respaldo
del asiento de delante.
Vale. señorita
Gladiadora. te vemos.
Espera. ¿sabes?.
eso te queda muy bien.
No me enviéis un enlace de GoFundMe
cuando os salgan tumores cerebrales.
Si creéis que el Gobierno
dice la verdad sobre
la radiación cósmica que
hay arriba. no puedo ayudaros.
¿Has vuelto a empezar
con la quimioterapia?
Voy a cambiarme de asiento.
Espero que lo hagas.
Muy bien. amigos. parece que
estamos listos para empezar.
En este momento. por favor. guardad
todos vuestros dispositivos electrónicos.
¿Podrías. por favor.
apagar la cámara?
Sí. si me das el
número de tu amigo.
¿Sabes que puedo hacer
que te echen de este avión?
Estoy seguro de que podrías.
pero piensa en lo divertido
que sería si no lo hicieras.
¡Quitalo!
Ahora mismo.
Hemos alcanzado nuestra altitud de crucero
- Ash. mira la puesta de sol.
A 33 000 pies. así que
ponte cómodo y relájate.
Oye. ¿te puedo traer algo?
¿Te apetece. te apetece
un poco de agua?
- Toma.
- Ya lo tengo.
¿Qué crees que estás haciendo?
Tengo que ir al baño.
Oye. Oye.
azafata.
Yo. creo que esta
chica está perdida.
Tengo que ir al baño.
¿Por qué. no puedo?
No pasa nada. cariño. Adelante.
¡Vaya! ¿Sabes cuánto he pagado
por el privilegio de este asiento?
Es que. solo por ser una
niña. eso no le da derecho.
¿Puedes aguantarte?
¿Solo un momentito?
Sí. supongo que sí.
Vale.
Estoy segura de que
no tardarán mucho más.
¿Por qué no te sientas en
ese asiento de ahí? ¿Vale?
Vale.
Oye. ¿Sabes qué tipo de
bagel les gusta más a los pilotos?
¿Perdón?
¿Sabes qué tipo de bagel
les gusta más a los pilotos?
Los normales.
¿Qué es eso?
Es una novela gráfica. Un cómic.
Acabo de terminar
la serie «Amulet».
Esos son muy chulos.
Casi tan chulos como
«Bone» y «Watchmen».
Tuve que leerlas en mi Kindle
porque la bibliotecaria no me
dejaba sacarlas en préstamo.
Soy Chloe.
Yo soy Jeremy.
Encantada de conocerte. Jeremy.
Encantado de conocerte. Chloe.
Vaya. me has leído
el pensamiento.
Sí...
Voy a por otra.
Olvídalo.
¡Maldita sea!
Bueno. ¿Dónde están
sentados tus padres?
¿Quieres deshacerte de mí?
Solo dilo.
No. yo... yo... yo
no quería decir...
¡Vaya! Vaya. Eres buena.
Gracias.
¿Y tú qué?
¿Qué pasa conmigo?
¿Dónde está tu mujer?
¿Os estáis peleando?
¿Qué te hace decir eso?
Es lo único que hacen
mis padres últimamente.
Deberías decirles
que no lo hagan.
La vida es demasiado corta.
¿Señor?
¿Hola?
¿Señor? ¿Podría decirnos
que se encuentra bien?
¿Señor?
Tengo mucho calor.
¿Hay algo que podamos
hacer para ayudarte?
Aspirina.
¿Ibuprofeno. vale?
Agua.
Sí. Aquí tiene. señor.
Perdón. uno...
El baño está libre. chica.
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Te importa si... si me
cambio aquí. por favor?
Sí. adelante.
- Gracias.
- No pasa nada.
Me gusta cómo... cómo le has
cortado la paso a ese tipo. por cierto.
Ya sabes. el que quería
el número de tu amiga.
Le estaba haciendo un favor.
Rachel se lo comería vivo.
Disculpa. Estoy
buscando a mi hija. Está...
Ahí estás.
Estaba pasando
el rato con Jeremy.
No te preocupes.
no es ningún loco.
Gracias por echarle un ojo.
De nada.
Ha sido muy amable por
tu parte hablar con ella.
Tengo dos hermanas. así que...
Yo tengo tres.
En fin. considera que las
bebidas a bordo están pagadas.
Yo... la verdad es
que no bebo. pero...
Vale. ¿Qué tal unas
golosinas de primera clase?
Bueno. ¿cómo voy a rechazar
unas golosinas de primera clase?
Venga.
Vaya. Vaya. Tú. no bromeabas.
No.
¿Café?
Sí. claro.
Soy Emma.
Soy Jeremy.
¿Vas a casa?
No. Yo... vivo en Seattle.
Entonces. ¿estás aquí por
negocios o... o por placer?
Ninguna de las dos
cosas. la verdad.
Estaba...
Un momento.
¿Hola?
Sí. ¿puedo volver a llamarte
en un segundo. por favor?
Gracias por el...
Vuelve a igualar.
¿Estás seguro?
Sí.
¡Tienes que estar
haciendo trampa!
No. Es que soy así de bueno.
Es que tú eres así de malo.
Devuélvemelo. ¡Devuélvemelo!
¡Es mi último papel de aluminio!
- ¿Podrías sacarme esto?
Gracias.
Me has hecho quedar
en ridículo delante de ella.
¡No es seguro!
¡Vamos a morir
todos aquí arriba!
Vamos a morir todos aquí arriba.
No es seguro.
¡Fíjate. tenemos material
de oro para YouTube!
¿De qué estás hablando?
¿Puedes grabarlo?
- ¡Tenemos que aterrizar!
- ¡Señor!
Aquí arriba vamos a morir todos.
Oye. amigo. ¿qué tal si vuelves a
tu asiento y te tomas una pastilla?
Que todo el mundo se quede...
- ¡Quítate de en medio!
- Cálmate.
¡Vamos a morir todos!
¡Esto no es seguro!
Por favor. siéntate.
No. no. no. no. no. Este baño
es solo para primera clase.
- Joder...
- ¡Madre mía!
¡Dios mío!
Tiene que volver a su asiento.
- ¡Quítate de en medio!
Aléjate de la cabina de mando.
No es seguro.
¡Oye. para!
¡Llama a la cabina de mando!
- Su pecho. ¿Respira?
- ¿Eres médico?
Sí. Bueno. casi.
Uno de los pasajeros
está inconsciente.
No estoy segura de que respire.
Les habla el
capitán. Todos los P...
Ponle eso sobre la nariz
y la boca. ¿De acuerdo?
- De acuerdo. Sí.
- ¿Lo tienes?
- ¿Así?
- Sí. exactamente así. ¿Listo?
Sí.
- Sigue sin respirar.
- ¿Qué hago?
No. no. mantén la calma.
lo estás haciendo muy bien.
Vale. Vale.
Venga ya.
¿Qué... qué está pasando...?
¡Vaya!
Entonces. ¿eres. un
agente de seguridad aérea?
Sí.
Gracias por tu ayuda.
Hiciste todo lo que pudiste.
Sí.
Entonces. ¿nos desviamos
a otro aeropuerto. o...
Ya hemos recorrido más
de la mitad del trayecto.
El control de tráfico aéreo le
dirá al capitán que siga adelante.
Pero hay un cadáver aquí atrás.
No se le puede declarar
muerto hasta que aterricemos.
La norma es utilizar el
compartimento de descanso.
pero este es un avión antiguo.
Bueno. ¿dónde deberíamos...?
Tienes que estar bromeando.
¿Qué tal si vuelves a tu asiento
- y te tomes una pastilla?
- Esto está buenísimo.
Tenemos que editar
esta mierda. tío.
Dijo que aquí arriba
no estábamos a salvo.
¡Vaya! Tío.
Intenta grabarlo a cámara lenta.
Sí.
¡Vaya!
Lo siento. señor.
Entonces. ¿qué
crees que le mató?
No hay forma de saberlo.
¿Y si estaba enfermo?
- ¿Enfermo de algo
contagioso. por ejemplo?
¿Qué? ¿Es una pregunta válida?
¡Escucha!
Para ya. por favor.
¡Oye!
¡Calla ya a esa maldita cosa!
¿Y por qué hay un
perro en un avión?
¿Qué es eso?
Los perros de la bodega.
¿Sigue funcionando el sistema
de climatización ahí abajo?
Parece verde.
Algo no cuadra.
Echemos un vistazo.
De acuerdo.
¿Estáis bien. chicos?
Oye.
Nunca había visto un...
Sí. yo tampoco.
Nada de dispositivos en la cama.
¿Grabamos la canción para
escucharla cuando no estés?
Siempre estoy aquí.
¿Ha dicho algo tu padre?
Vale... ¿Listo?
♪ ¿Qué me vas a cantar hoy? ♪
Ahora que es primavera...
Oye. Emma. ¿Te importa si yo...
¿Va todo bien?
No. estoy...
Escucha. sé que esto va a
parecer una locura. pero...
No sé. Es que he visto
unas luces en las nubes. y...
se movían.
Probablemente solo fueran relámpagos.
- No. no. no.
Era diferente. ¿Vale?
¿Diferente en qué sentido?
¿Te duele la cabeza?
Sí. supongo.
¿Te sientes mareado?
¿Te da vueltas la cabeza?
Deberías volver a tu asiento.
Intenta dormir.
Sí.
¿Mamá?
Me duele la cabeza.
Estás deshidratada.
¿Y si bebes agua?
Me duelen las orejas.
Muchísimo.
Tienes mucho calor.
Lo siento mucho.¿tienes
algún Tylenol o Advil?
Tenemos preguntas
para ti. Chloe. Siéntate.
Deja que mamá
vaya primero. ¿vale?
Emma me ha dicho que
no te encuentras bien.
¿Te encontrabas mal antes
o después de subir al avión?
Después.
¿Y tú. Jeremy?
¿Tenías alucinaciones antes?
Espera. no. ¿Alucinaciones?
Dijiste que veías luces.
Sí. yo... Se movían.
¿Luces que se movían
entre las nubes?
Sí. escucha. yo... sé cómo
suena esto. pero no estoy...
Había pasado por muchas cosas.
Estoy bien. Estoy... estoy bien.
Solo te estoy contando lo que vi.
Yo también las vi.
Luces que se movían entre las
nubes y que no eran relámpagos.
Cariño.
¿Me puedes contar
algo sobre ellas?
Eran de colores bonitos.
¿Qué colores?
Todos.
Parpadeaban y brillaban.
Algo así como fuegos
artificiales. pero de cerca.
Me duele un poco la cabeza.
Espera. Chloe. ¿Te importa si yo. solo...
¿Me puedes pasar
un pañuelo. por favor?
Gracias.
No pasa nada.
Oye. no. no.
No te preocupes. No
pasa nada. No pasa nada.
Voy a ir a tirar esto
a la basura. ¿vale?
Creo que se le debe de haber roto
el tímpano con la presión del aire.
Tú también estás sangrando.
Oye. mírame.
Te tengo. ¿vale?
Todo va a salir bien.
Si algún pasajero ha empezado
a sentirse mal desde el despegue.
¿podría pulsar. por favor. el
botón de llamada a la azafata?
Podéis volver los dos
a vuestros asientos.
¿Puede venir Jeremy también?
¿Te importaría?
No. No. claro que no.
De acuerdo.
Capitán. tenemos varios
pasajeros que se encuentran mal.
De acuerdo. Mantén a todo el
mundo tranquilos y en sus asientos.
Vamos a desviarnos.
Nos enfrentamos a un brote.
Señoras y señores.
les habla el capitán.
Debido a una emergencia médica.
vamos a desviarnos al Aeropuerto
Internacional de Dallas-Fort Worth.
Esto es una mierda.
Vale.
¡Oye! ¡Oye. quiero hablar con
el piloto ahora mismo. joder!
No creo que debas hacer eso.
Señora. me importa una
puta mierda lo que pienses.
¡Mierda!
¿Estás bien?
¿No lo has oído?
Tenemos
interferencias eléctricas.
¿Puedes solucionarlo?
Sí.
¿Podéis. por favor.
quitaros los auriculares?
Podemos simplemente
meter al perro en la bolsa?
- Quizá así esté más cómodo. ¿no?
- ¡Devuélveme mi bolsa!
¡Que el perro se calle!
- Vuelva a su asiento.
¡Que te den. señora!
¡Eso duele! ¡Eso
duele! ¡Suéltame!
Cuando te hayas calmado.
¿Ya te has calmado?
¡Sí. estoy tranquilo!
¡Estoy tranquilo!
Estoy tranquilo.
¿Qué te pasa en el ojo?
Ahora siéntate.
¿Qué demonios es eso?
Este es el vuelo 298.
¿Te han avisado de que esta noche
se realizarían pruebas militares?
No he oído nada al respecto.
¿Podrías comprobarlo?
Acabo de terminar mi turno.
Nos gustaría saberlo
lo antes posible.
Normalmente
avisan con antelación.
Yo no me preocuparía por eso.
Yo tampoco si
estuviera en tu lugar.
Qué gracioso.
Lo haré revisar. ¿vale?
Trish está a punto de entrar de turno.
Ella se pondrá en contacto contigo.
¡Quiero irme a casa! Vale. vale.
- ¡Quiero irme a casa!
- No pasa nada.
- Mantén la calma. ¿vale? Mantén la calma.
- ¡Quiero irme a casa!
- ¡No! ¡No!
- Mantén la calma.
Por favor. por favor. por favor.
¿Jeremy?
- ¡Dios mío!
- ¿Jeremy?
¿Qué pasa?
Se han colocado
encima de nosotros.
Jeremy. tienes que calmarte.
Hay algo ahí arriba.
Tío. cállate la boca y siéntate.
Estás asustando a todo
el mundo en el avión.
Tú los ves. ¿verdad?
Venga ya. Alguien
tiene que ver las luces.
Nadie sabe de
qué estás hablando.
Las ves. ¿verdad? ¿Las luces?
Venga. Siéntate.
Por favor.
Venga.
Siéntate.
Lo siento. Lo siento.
Chloe. Lo siento.
No era mi intención asustarte.
Vuelo 298. Soy Patricia.
de Control de Tráfico Aéreo.
Esperad y me pongo en
contacto con la Fuerza Aérea.
Recibido. Esperamos.
Confirmado. sí. Hay
pruebas militares
que se llevan a cabo esta
noche en su ruta de vuelo.
Genial. Diles que
agradecemos el aviso.
Al menos es nuestro ejército.
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Me acaban de atacar!
¡Socorro!
Señor. por favor.
No puede hacer esto.
Por fin. Soy ciudadano
estadounidense.
y se están vulnerando
mis derechos.
Vuelve a tu asiento.
Quiero hablar con el piloto.
¿Por qué?
Sí. Adelante. Tócame otra vez.
Vuelve a tu asiento. y
no te levantes otra vez.
Estoy deseando que llegue la demanda. Ya
sabes. puede que tu sueldo sea una mierda.
pero tu jefe tiene
muchísimo dinero.
¡Última advertencia!
Voy a hacer que te despidan.
Quiero tu trabajo.
Vuelo 298.
los militares han
dado marcha atrás.
Se han cancelado las pruebas.
¿Puedes repetirlo?
Esta noche no habrá pruebas.
Estaban programadas. pero
necesitaban turbulencias.
Esta noche el vuelo
es demasiado tranquilo.
¿Dónde se ha
metido esa tormenta?
No aparece nada en el radar.
Vuelo 298. ¿me recibes?
Repito. os estáis desviando
del rumbo. ¿Me recibes?
Ese sistema estaba
detrás de nosotros. como si
nos estuviera siguiendo.
Ahora está por encima.
Tenemos lo que parece
un huracán de categoría
cinco formándose
delante de nosotros.
Tenemos que aterrizar
inmediatamente.
Mantengan a todos tranquilos y en sus
asientos mientras iniciamos el descenso.
Tenemos que prepararnos
para un descenso de emergencia.
Coloca los respaldos de
los asientos y las bandejas
en posición bloqueada.
y permanece sentado.
Control de tráfico
aéreo. ¿me reciben?
El sistema eléctrico
está fallando.
Adelante. Comprueba los
disyuntores bajo cubierta.
Estaré bien.
Capitán. Está pasando
algo aquí abajo.
Estamos atravesando la tormenta. lo
que significa que pronto aterrizaremos.
Algunos de nosotros
estamos mareados.
No sabemos qué es ni cómo se contagia.
así que tenemos que mantener la calma.
Oye. Oye. señora.
Déjame verte los ojos.
Escucha. aquí arriba no
estamos infectados. Todavía.
No lo entiendo. el vuelo
298 ha perdido todo contacto.
No aparecen en pantalla.
¿Cuál fue el último contacto?
Se estaban desviando de la ruta.
Dijeron algo sobre una
tormenta de categoría 5.
¿De categoría 5? ¿Algún otro
avión se ha quejado del tiempo?
No. Absolutamente nada.
He desviado a todos los aviones
cercanos de la ruta de vuelo del 298.
He pedido al siguiente
sector que esté atento al 298
por si aparece en su radar o
establece contacto por radio.
Estamos descendiendo
demasiado rápido. ¿no?
Me da la sensación
de que... hay algo raro.
Los pilotos no responden.
- ¿¡Nadie está pilotando el avión?!
- ¡Deja de hacer eso ahora mismo!
Si tú no eres capaz de mantener la
calma. ¿crees que ellos sí lo harán?
¿Y si están infectados?
El piloto automático se encarga de
todo durante la mayor parte del vuelo.
Solo tengo que subir allí
arriba y echar un vistazo.
No. no te acerques más.
Estabas con ellos.
Estás enfermo.
Todos estamos enfermos.
No te creemos.
¿O sí?
¡Mierda!
¡Capitán!
Estoy segura de que están bien.
Acabo de colgar.
Hay otros dos aviones que
han desaparecido del radar
y con los que se ha
perdido el contacto por radio.
Nuestros paracaídas.
Espera. ¿Quieres saltar?
Aquí arriba no estamos a salvo.
Lo ves. ¿verdad?
¡Cuidado!
¡Chloe!
¿Estás bien?
No lo sé. Creo que sí.
Hemos aterrizado.
Gracias a Dios.
Ahora todo va a ir bien.
¿Dónde están las luces?
No lo sé.
- ¿Dónde estamos?
- No veo nada
- ¡No veo nada!
- ¿Qué está pasando?
- ¿Sabes qué está pasando?
- ¿Ves esas luces?
¿Qué es eso?
¿Papá?
¿Dónde estamos?
No lo sé.
No pasa nada. No pasa nada.
¿Dónde estamos? ¿Por qué el
capitán no nos da información?
No lo sé.
Sí que lo sabes.
Es una zona de cuarentena.
Un centro clandestino.
- ¿Qué?
- ¡¿Qué?!
Tenemos algo grave.
Algo contagioso. y no
quieren que lo propaguemos.
¿COVID?
Tiene que ser alguna
nueva mutación. o...
No es el COVID. Es algo
más que se han inventado.
¿Y cómo va a acabar todo esto?
La FAA se inventa una historia
sobre un accidente aéreo.
Quizá sobre un lago
para explicar por qué
no pueden recuperar
ningún resto del avión.
No tienes ni idea de
lo que estás hablando.
Claro.
Nos van a abordar.
Nos van a sacar de este avión.
vivos o en bolsas
para cadáveres.
- así que tenemos que trabajar juntos.
- Rachel.
- ¡A ellos les da igual!
- ¡Atadle las manos! Y la boca.
¿Lo ves?! Si ella
no deja de usarlo.
- Siempre se acaba recurriendo a la fuerza.
- ¡Última advertencia!
Desobedecer mis
órdenes es un delito grave.
Soy agente federal
de seguridad aérea.
Sí. lo que significa que
trabajas para nosotros.
Y te estamos diciendo que dejes esa puta
pistola eléctrica y nos digas la verdad.
La verdad es que
No tengo ni idea
de dónde estamos.
No tengo ni idea de
lo que está pasando.
Que todo el mundo se quede en su asiento.
¡Quedaos en vuestros asientos. por favor!
Dios mío.
Su sangre podría
estar infectada.
Disculpa.
¿Qué es eso?
Es un marcapasos.
No está enfermo.
- Ninguno de nosotros lo está.
- ¿De qué estás hablando?
Bueno. su marcapasos.
los auriculares.
Algo está interfiriendo
con ellos. algún tipo de.
algún tipo de frecuencia que está
interfiriendo en los impulsos eléctricos.
Mira. si es fuerte
como para hacer esto.
entonces es potente como para
provocarnos dolores de cabeza.
y romper los vasos sanguíneos de
nuestros ojos y membranas mucosas.
¿Podría ser fuerte
como para interferir
en los controles de
vuelo? ¿Comunicaciones?
Una tormenta no puede hacer eso.
Esto está construido
para resistir.
Las tormentas solares pueden
destruir satélites. y dejar sin Internet.
Esto no es una tormenta solar.
- Vale. Neil deGrasse. ¿cómo lo sabías?
Porque es de noche.
Fuiste al instituto. ¿verdad?
- Señoras. ya basta.
Entonces. en tu opinión médica.
¿qué podríamos estar
experimentando todas?
¿Los efectos fisiológicos de...
algo?
Entonces. ¿no lo estamos?
¿No estamos infectados?
No lo creo.
Quiero decir. puede
que no estemos
enfermos. pero ellos
no lo saben. así que...
Bueno. quizá podamos decírselo.
¿Tienes un bloc de
papel y cinta adhesiva?
En la parte de delante. quizá.
Voy a necesitar que me
ayudes a repartir esto entre todos.
Sí.
Diles que los sostengan
frente a las ventanas. ¿vale?
Lo siento.
¿Por qué?
Por no haberte creído.
Apóyalo contra la ventana.
Pon esto contra la
ventana. Así se hace.
Presiona contra la ventana.
Sujeta esto contra la ventana.
NO ESTOY ENFERMO
¿Crees que lo verán?
¿Es eso normal?
Hay alguien
caminando por el avión.
¿Qué está pasando?
Algo está intentando entrar.
No podré aguantar mucho más.
¿Qué coño ha sido eso?
Tengo una cuerda.
Cuerda. cuerda.
Necesito la cuerda.
- Chen. está en mi mochila.
- ¡Toma!
¡Brad. date prisa!
Déjame ayudarte con eso.
¡Oye! ¡Oye! ¿Qué estás...?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Taylor?
- Espera un momento. ¿Qué?
Le dije que no lo abriera.
¡Joder!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Dios mío!
¡Humo! ¡Hay humo!
La máscara. Coge el
sistema de liberación manual.
El desbloqueo manual. Ponte la
máscara. por favor. ¡Ponte la máscara!
¡Poneos las máscaras!
¡Ponte la máscara! ¡Ahora!
No. no. no. no. no.
Ponte la tuya primero.
¿Chloe?
- Chloe. mírame.
- ¡Mamá!
Mírame. Estás
bien. Ella está bien.
¡No! ¡No! ¡Mamá!
Todos. a la parte
trasera del avión.
Desbloqueo
manual. Vale. respira.
Vamos. Vamos.
¡Al suelo!
¡Emma!
Venga. ¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Lo estoy intentando!
Necesitamos tiempo.
¡Abre las puertas del baño!
Está abierta. Está abierta.
- ¡Jeremy!
- ¡Dios mío!
Te seguiré enseguida.
¿vale? Ve. Ve.
No pasa nada.
¡Agua caliente!
¡Vamos!
Es... ¿Qué?
El gas.
Aguanta. Ya casi ha pasado.
Ya puedes cerrarlo.
El conducto de ventilación
lo expulsa todo al exterior.
No debería haber ningún
problema para respirar.
- No. no. El gas es que...
- ¿Está muerta mamá?
Solo hace que la gente se quede
dormida. eso es todo. ¿Vale?
Pero esa cosa...
¿Tienes otro cargador?
¿Has visto lo que ha hecho?
¿Con el agua caliente?
Me ha quitado la
pistola eléctrica.
Es listo.
¿Qué tenemos que hacer?
¡Tú eres el agente
de seguridad aérea!
¿Cómo coño se supone
que lo voy a saber?
¿Oís eso?
¡Que alguien nos ayude!
¡Ayuda!
Vale. ya voy. Ya voy.
Ayuda.
¡Aguanta un momento. aguanta!
- ¡Venga ya!
- Ya lo tengo. Ya lo tengo. Vale.
¿Qué coño es eso?
¿Qué es eso?
Hay algo aquí dentro.
- ¡Dios mío!
- Dios.
¡Joder!
Oye. yo no me
acercaría demasiado.
No. no. no. Mantente alejado.
¿Está muerta?
No lo creo.
Dios.
Los oigo en mi cabeza.
¡Por ahí!
- ¿Dónde?
- Dios mío.
¡Por ahí!
¡Chicos. el cinturón!
¡Chicos! ¡Chicos!
Vale. tú primero.
¡Vamos. vamos. vamos!
¡Venga! ¡Déjalo!
¡Id sin mí!
¡El contenedor!
¡No se mueven!
¡Los pestillos!
¡Vamos. vamos. vamos!
No creo que ya sean perros.
Nos están invadiendo. Se
meten dentro de nosotros y luego...
¿Hay otra forma de entrar?
Hay una trampilla en el techo. pero
solo se puede acceder desde dentro.
¿Estamos a salvo aquí abajo?
No. no estamos a salvo.
Estamos atrapados.
No si estamos en el suelo.
¿Vale? ¿Vale?
¡Dios mío!
No hemos aterrizado.
Ni siquiera nos movemos.
Estamos flotando.
Vale. quizá haya algo
que podamos usar.
¿Usar para qué?
Para cuando vengan.
Ya es algo.
No es suficiente.
Oye. oye. espera. espera. ¿No
dijeron esos tipos algo sobre...
Paracaídas.
- Aquí solo hay ropa.
- ¡Mierda!
¡No. para! ¡Para! ¡Para! ¡He
dicho que la dejéis en paz!
¡Jeremy!
Lo siento. Lo siento.
Oye.
Dios mío. es un ataúd.
Estábamos de acampada.
Ella simplemente...
simplemente se cayó.
Se le rompió la arteria femoral.
y.
Para cuando volví. ella...
Si lo hubiera sabido...
nunca habría
intentado buscar ayuda.
Y murió completamente sola.
Me pidió que me
quedara. y no lo hice.
Si lo hubieras hecho. ella no
habría tenido ninguna oportunidad.
Creo que hemos
encontrado los paracaídas.
Puedes llevar a Chloe.
No.
Jeremy. no.
No hay suficiente.
No es justo.
Podemos echarlo a suertes.
No. no. no.
No pasa nada.
¿Por qué te rindes así sin más?
No me estoy rindiendo. Chloe.
Encontraré la manera.
Te lo prometo.
¿Vale?
No soy ningún experto.
pero a veces.
estas cosas se abren
solas a cierta altitud.
- ¿Y si no lo hacen?
- Tira de estas cuerdas de aquí.
¿Y si no lo conseguimos?
Vuestros móviles.
Deberíais desbloquearlos.
¿Por qué?
Pruebas.
Yo también tengo algunas.
Hemos activado la función SOS.
Deberían aterrizar juntos
para que quien las encuentre
sepa que es algo importante.
Cuando tu madre se despierte.
estará preocupada.
Así que. ¿por qué no...
¿Le dejas un mensaje?
Para que sepa que estoy...
En tierra.
A salvo.
Hola. mamá. Soy yo.
Me llamo Jeremy Durham.
Era pasajero del vuelo
298 de Vero Airlines...
♪ Pajarito en el árbol ♪
♪ En el árbol ♪
¿Mamá?
♪ ¿Qué me vas a cantar hoy? ♪
¿Dónde estás?
Estoy aquí arriba. cariño.
Pensaba que estabas durmiendo.
No quiero dormir. cariño.
Y quiero darte un
abrazo bien fuerte.
¿No te apetece
un abrazo. cariño?
Sí.
Sí que quiero.
Pues tienes que darte prisa.
Date prisa y abre esta puerta para
que podamos volver a estar juntas.
Suenas diferente.
Solo estoy mostrándome
tal y como soy.
Eso es lo único que quieren.
compartir y ayudarnos.
¿Ayudar? ¿Cómo?
Bueno. por un lado. ayudándonos
a corregir nuestros errores.
Así podremos volver
a estar todos juntas.
Una gran familia feliz.
¿No es eso lo que quieres?
¿Chloe?
¡Chloe. no!
¡No!
¡No lo hagas!
- ¡Sí!
- ¡No. no!
Vete. ¡Vete ya!
¿Qué? Vale.
¡Coge la caja y salta!
¡Salta!
Jeremy.
Hola. cariño.
No. No. no. no. no. no. no.
No subas ahí. Jer.
Quédate conmigo.
¿No te alegras de verme?
No. tú no eres ella.
¿Quién más podría ser. Jer?
No eres real.
Me prometiste que
sería para siempre.
Y ahora podemos tenerlo.
Solo una oportunidad más.
Vete a la mierda.
¡Sea lo que sea que seas!
¿Por qué retrasar lo inevitable?
No hay quien nos detenga.
Somos muchos más.
Llegan cada minuto...
sin despertar sospechas.
Los de vuestra especie no
sabrán que hemos venido.
Hasta que estemos listos.
No habrá vuelta atrás.
Nos habremos apoderado
de vuestro mundo...
un cuerpo tras otro.
Aquí el vuelo 298.
Hemos tenido problemas
con el transpondedor. ¿Me oís?
Sí. Sí.
Vuelven a aparecer
en mi radar y en la radio.
Muy bien.
Los problemas de
salud se han resuelto.
Repito. no hay
problemas de contagio.
Solo hay muchas turbulencias
que están causando problemas.
Solicitamos un
aterrizaje inmediato.
Tenemos algunos
problemas mecánicos.
Entendido.
Tienen autorización para
un aterrizaje de emergencia.
Estamos iniciando el
descenso hacia Nueva Orleans.
En este momento. por favor. apaguen
todos los dispositivos electrónicos
y coloquen sus asientos
en posición vertical.
¿Señor? Dios mío.
Emma. Emma.
Tenemos que detenerlos.
- ¡No me toques!
- Tenemos que detenerlos.
Baja el arma.
¡No te acerques!
¡Quédate jodidamente atrás!
Sea lo que sea que seas.
¡Oye! No puedes estar aquí.
Acabo de recibir el código 7500.
¿¡Secuestro?!
Ese pedazo de mierda
va a estrellar el avión.
Sube. Sube. Sube.
¡No! ¡Baja!
Se ha activado el
aterrizaje automático.
¿Cómo?
El piloto debe de haberlo
programado previamente.
¿Qué coño?
El sistema de
aterrizaje automático.
¡No. no. no. no.
pedazo de mierda!
¡No. por favor!
No. no. no. Esto es lo
que querían. ¡Mierda!
- ¡Suelta el arma! ¡Al suelo. ahora mismo!
- ¡Espera!
Puedo explicarlo.
¡No soy yo!
Vale. No soy yo. Son ellos.
Son ellos. lo juro.
¿Por qué retrasar lo inevitable?
No hay quien nos detenga.
Los de tu especie ni siquiera
sabrán que hemos venido...
hasta que estemos listos.
No habrá vuelta atrás.
Nos habremos apoderado
de vuestro mundo...
cuerpo a cuerpo.
¡No son humanos! No
lo son. no son humanos.
No son como nosotros.
¡No son como nosotros!
Subtítulos: Remy Richards